تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 30]
بيتشوان.
كيف تشعر الآن؟
كيف يجب أن أضعه؟
تمامًا مثل طقس شنغهاي.
مشمس في لحظة، ممطر في اللحظة التالية.
أتعلم؟
إذا أخذت بنصيحتي،
أقترح عليك أن تحافظ على منصبك العام.
إذا كنت تعمل
في الصناعة الثقافية،
إن تولي منصب التدريس الجامعي
هو شيء يمكنك تقديمه بكل فخر.
فقط أنظر إلى كل هؤلاء
المشاهير المزعومين.
كل واحد منهم
لديه لقب أستاذ جامعي.
لماذا؟
هل لا تعرفني حتى الآن؟
أنا فقط أكره المتاعب.
أنت دائما تسميها مزعجة.
لا تأتي لتندم على ذلك لاحقًا.
وهذا تونغ تونغ.
إنها بالتأكيد لديها مشاكل.
إنها في العشرينات من عمرها بالفعل،
ينبغي أن تكون قيمها راسخة الآن،
ومع ذلك فهي تتصرف مثل المراهقين.
ماذا تفكر؟
ألا تعلم
كم الأذى الذي تسببه لك؟
أو كيف يؤثر ذلك على نفسها؟
لقد سألتك عن هذا.
لدينا جار في المنزل المجاور،
الذي أصبح الآن محاميًا ناجحًا جدًا.
يمكنك مقاضاتها بسبب هذا.
إذا لم تتمكن من تعليمها درسًا،
دع النظام القانوني
تربيتها بشكل صحيح.
انا فقط
تعامل معها كفتاة صغيرة ساذجة.
ليس لديها أي خجل.
هل يجب أن لا أشعر بالخجل أيضًا؟
شيانغ بيتشوان، كما تعلمون،
سحرك الأعظم
يبتلع ألمك.
بديع.
إذا كان هذا
حدث لـ يان جون،
كانت تلك الفتاة
ستموت 800 مرة.
بالحديث عن يان جون.
لقد تمت الموافقة على مشروعنا.
ولكن التمويل الحكومي محدود.
سيتعين علينا أن نجمع معظمها بأنفسنا.
لديك علاقة جيدة مع يان جون.
لماذا لا تسأله؟
إنه بخير الآن.
إنه رئيس كبير.
إذا كنت تريد أن تسأل، تفضل.
في تجربتي،
العمل معه محبط حقًا.
لا تكن على خلاف مع المال.
حتى الأبطال يمكن أن
يهزموا بسبب المشاكل المالية.
ماذا عن هذا؟
تعال معي.
إذا كنت غير مرتاح، سأتحدث معه.
بعد كل شيء، أنا لست قريبة منه.
لديكما علاقة أقرب.
فكر في الأمر.
مبتدئ.
كبير.
عذرا، هل
هل تأخرنا؟
لا.
إنه فقط ذلك
عندما يكون لدي اجتماعات
أفضّل أن أصل قبل عشر دقائق.
طلبتُ
لك قهوة. تفضل بالجلوس.
لم أضف أي شيء إلى القهوة.
جربها.
إذا كان الأمر مريرًا جدًا،
أستطيع أن أضيف لك بعض السكر.
شكرًا لك.
مبتدئ.
لا.
السيد يان،
هل نظرت إلى مقترح المشروع؟
هل ارسلتك المرة الماضية؟
ماذا تعتقد؟
لقد قرأته.
أولاً،
أعتقد أنه رائع
أنكما
تبدآن عملًا تجاريًا معًا.
هذا ممتاز.
ولكن بخصوص هذا الاقتراح،
بما أننا خريجون،
سأكون صريحًا.
لا أعتقد أنه سيجلب المال.
هذا هو الأمر، السيد يان.
حسنًا،
الصناعة الثقافية
لديها هوامش ربح أقل.
ولكن ما نهدف إليه
هي فوائد طويلة الأمد.
على سبيل المثال،
فكر في هذا:
هذه الروايات سوف تصبح
الملكية الفكرية في المستقبل.
إذا فكرنا بجرأة أكبر،
يمكن تحويلها
إلى أفلام أو مسلسلات تلفزيونية.
لذا من منظور طويل الأمد،
التوقعات واعدة جدًا.
ربما يمكنك
إعادة النظر فيه.
طويلة الأمد...
كبير.
رأس المال يأتي مع التكاليف.
بالطبع، أنا لا أقول أنني لن أستثمر.
لقد كان لدي شريك تجاري مؤخرًا
وأنا بحاجة لمناقشة هذا الأمر معها.
أنت تعرفها.
هنا.شينينج.
شينينج، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
وقت طويل لا رؤية.
دعوني أقدمها لكم مرة أخرى.
يي شينينغ، آنسة يي.
أعمالها تسير بشكل جيد جدًا الآن.
شركتها أكبر من شركتي.
نحن نستثمر
في بعض المشاريع معًا الآن.
هذا رائع!
نحن جميعا أصدقاء هنا.
صحيح، بيتشوان؟
قل شيئا.
أنظر إليه وهو يشعر بالتوتر مرة أخرى.
يصبح هادئًا عندما يكون متوترًا.
شينينغ،
هل قرأت الاقتراح؟
أملك.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنه ممتاز.
لكن
لقد رأينا العديد من المشاريع،
وأنا أعتقد
يبدو الأمر وكأن
جميعهم لديهم
عوائد أعلى من هذا.
لماذا يجب علينا الاستثمار في هذا؟
ربما يكون هذا شعورًا،
أو ربما أكثر
من الارتباط العاطفي.
ماذا لو خسرنا المال؟
إذا كان هناك خسارة، فليكن.
إذا خسرنا المال،
سأتحمل المسؤولية.
هذا عليّ على أي حال.
ليس له علاقة بك .
بالمقارنة مع شينينغ،
أبدو صغير العقل جدًا.
انا فقط
قصير النظر،
رؤية المال فقط
لا، لا، على الإطلاق.
ياهوي.
ألا يجب عليك أن تنحني أمام شينينغ؟
حسنا، امم...
حسنًا،
سأستخدم القهوة بدلًا من الكحول.
أما بالنسبة للقوس،
دعونا نتخطى ذلك.
ثم،
بيتشوان.
دعونا نفعل هذا
معاً.
دعونا نحتفل بالسيدة يي.
تعال.
هنا.
هنا، آنسة يي.
أنا آسف، لدي شيء يجب أن أهتم به.
أنتم تتحدثون.
دعونا نبقى على تواصل.
بيتشوان.
تستمران في الحديث.
لديّ شيءٌ أفعله أيضًا.
سأذهب أولًا.
شيانغ بيتشوان!
من قال لك أنك تستطيع المغادرة؟
هل إنتهينا من الحديث عن هذا؟
لم ننتهي بعد. لقد غادرت أولاً.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
اعتقدت أننا انتهينا من مناقشة هذا الأمر.
لم ننتهي بعد.
أنت ويان جون تلعبان دور الشرطي الصالح،
شرطي سيء. هل تعتقد أن هذا ذكي؟
نعم إنه كذلك.
ألم أكن جيدا معك؟
خطة العمل عديمة القيمة الخاصة بك
من المؤكد أن أي مستثمر سوف يخسر أمواله.
إذن لا تستثمر.
لماذا لا أستثمر؟
ثم استثمر.
ما الأمر مع موقفك؟
ما هو الموقف الذي يجب أن أتخذه؟
أخبرني أنت.
هل كان من المفترض أن أقف
وأنحني لك أيضًا؟
نعم كنت كذلك.
انزل على ركبتيك.
اعتذر لي.
كيف تجرؤ على القول
أن هناك شيئًا خاطئًا معي؟
هل يمكنك أن تدعني أفلت من العقاب؟
لا.
لماذا يجب أن أتركك؟
كل ما تقوله يذهب.
ينبغي لي أن أفعل كل ما تقوله.
أنت دائمًا من يتخذ القرارات.
لماذا أنت متسلط هكذا؟
أنظر في المرآة.
أنت تصف نفسك.
لقد فهمت الآن.
أنت تقول أنني متسلط.
أنت تقول
أنني أضغط عليك، أليس كذلك؟
ومن ثم ينبغي عليك أن تنظر في المرآة أيضاً.
أنت أناني جدًا.
أنت تحب نفسك فقط.
دعونا نكون أصدقاء إذن.
بخير.
من اليوم فصاعدا،
سوف نبقى بعيدًا عن طريق بعضنا البعض.
يمكننا أن نكون أصدقاء إذا كان ذلك ممكنا.
إذا لم نستطع أن نكون أصدقاء،
إذن دعونا لا نكون شيئا على الإطلاق.
فهمتها.
جيد.
إنها صفقة.
هل سبق لك زيارة هذا المطعم من قبل؟
لا، لم أفعل.
أعتقد أن الأضلاع الحلوة والحامضة هنا
أفضل من تلك الموجودة في Red Mansion.
جرب بعضًا منها.
اعذرني!
سوف أحصل على الأضلاع الحلوة والحامضة
وثلاثة من أطباقك المميزة.
نعم سيدي.
شينينغ.
لقد سمعت ذلك
كان جدك وزيراً.
كيف عرفت؟
حسنًا،
الليلة الماضية كنت
شرب مع بعض أصدقاء العمل.
كلهم يديرون أعمالًا كبيرة.
لقد بدأنا بالحديث.
قالوا أن قادة المدينة الحاليين
كنت أعمل تحت إمرة جدك.
إنهم يريدون أن يروا إذا
قد يتمكنون من استخدام اتصالك
لمساعدتهم في الحصول على بعض الأراضي.
سمعت أن الأرباح كبيرة جدًا.
ماذا تعتقد؟
لقد رفضت.
أنت تعرفني جيدا حقا.
لهذا السبب نحن متشابهون جدًا في طريقة تفكيرنا.
بجانب،
لن اسمح لك بذلك
أي شيء خطير.
وأيضا،
المال جيد
لكن الأمر يعتمد على كيفية كسبه.
لقد تعلمنا من أخطاء الماضي.
لقد شعرت
بالحرج الشديد حيال ذلك.
لكننا ننمو كلينا
أنت وأنا.
يمين؟
سمعت من ياهوي أن
أنت تقوم بالتدريس
في جامعة جياوتونغ الآن.
أنا في قسم الهندسة المدنية.
البروفيسور شيانغ.
قبل أن آتي إلى هنا،
لقد أراني ابن عمي كتاباتك.
كان الأمر وكأنني التقيت بك من خلال كلماتك
قبل أن ألتقي بك شخصيًا.
حسنًا،
أنا محرج.
في الواقع، أنا لم أعد
أدرّس في الجامعة.
لا داعي لأن تناديني بالبروفيسور.
سأظل أناديك بالبروفيسور شيانغ.
أشعر أنه أكثر طبيعية.
على ما يرام،
كل ما هو مريح بالنسبة لك.
وهذه المرة الأولى لي هنا أيضاً.
نفس الشيء هنا.
بيتشوان.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
إنهم
صديقتي السابقة وزميلتي في الكلية.
البروفيسور ني،
هل نذهب إلى مطعم آخر بدلا من ذلك؟
بسبب حبيبته السابقة؟
هي
غير مستقر بعض الشيء.
من هي تلك المرأة؟
صديقة بيتشوان.
شيانغ بيتشوان
هل لديك صديقة الآن؟
لم تعلم؟
لا، لم أفعل.
لقد ذهبت للتو إلى المجر
حوالي اسبوع
واجتمعوا معاً.
هل انت جاد؟
لا، هذا ليس صحيحا.
أنا فقط أمزح.
انا امزح فقط
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
إلى أين أنت ذاهب يا شينينج؟
شينينغ؟
شيانغ بيتشوان!
أكرهك!
سوف
رميك إلى موتك.
حسنًا، ين. ماذا تفعل هنا؟
هل كنت تتبعني؟
ذهبت إلى المعرض
أمس صباحًا.
ثم إلى مقهى في فترة ما بعد الظهر.
في المساء ذهبت إلى الفندق
على طريق هوانغهي.
لم تذهب إلى المنزل.
هذا الصباح ذهبت إلى طريق تشيبو.
هل انت مجنون؟
لقد طلبت منك أن تأتي إلى الشركة
بعد بضعة أيام
وسوف أعيد لك أموالك.
يجب أن تتم كل عملية دفع في الشركة باتباع عملية معينة.
التالي
أنا
مثل هذا لن يساعد على الإطلاق.
أعطني المال الآن.
من يحمل هذا القدر من المال؟
هذا كل ما لديّ. هل يكفي الآن؟
ليس كافيا.
خذها أو اتركها.
انسي الأمر إذا لم تأخذه...
أنت حقا كذلك
هل تراهن على حظك؟
تحاول انتزاع هاتفي المحمول؟
ليس لديك أي خجل.
فقط انتظر.
انتظر ماذا؟
سأنتظر.
سيدتي.
دعني أجري مكالمة.
هل هذا البروفيسور ني؟
مرحبًا، هذا شيانغ بيتشوان.
البروفيسور شيانغ.
أعطاني أحد الأصدقاء تذكرتين للسينما.
هل ترغب بالذهاب معي؟
أي يوم؟
اليوم.
هل هذا مريح؟
متى؟
التذاكر للساعة 7:15 مساءً
تمام.
عظيم.
سأنتظرك عند مدخل
السينما الساعة 7.
على ما يرام.
أراك قريبا.
شكرا لك سيدتي.
آت.
هل انت ستخرج؟
نعم.
إلى أين أنت ذاهب؟
لرؤية فيلم.
بمفردك؟
مع شخص ما.
هل يجب عليك الذهاب حقا؟
يجب علي.
متى موعد الفيلم؟
إنها الساعة 6:30 بالفعل.
لدي ساعة.
لقد فات الأوان.
مازال هناك وقت .
لماذا تعيش في هذه الغرفة الفاصلة؟
هذا ليس من شأنك.
يقول علماء النفس
يفضل الأشخاص المصابون بأمراض عقلية
مساحات صغيرة ومظلمة.
أنت الشخص
الذي يعاني من مرض عقلي، أليس كذلك؟
هل تكرهني؟
أنا لا.
ولم لا؟
الكراهية هي عاطفة.
لم يعد هناك أي عاطفة بيننا بعد الآن.
شيانغ بيتشوان،
أنت تافه جداً
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
على أقل تقدير، نحن أصدقاء.
السيدة يي.
تعتقد أننا أصدقاء
فهل هذا ما يجعلنا أصدقاء؟
هل كل شيء في هذا العالم
هو كما تعتقد؟
في عقلك،
هل أنا مجرد أحمق؟
هل حقا لا يمكننا أن نكون أصدقاء؟
نحن لا نستطيع.
أعطني سببا.
لا يوجد سبب.
لا يوجد سبب في حد ذاته، وهو تفسير.
أيضاً
مازلت تكرهني
أو
مازلت تحبني.
لقد قلت للتو أنك لا تكرهني،
لذلك يجب عليك أن تحبني.
الأمر كله يتعلق بتلك المرأة، أليس كذلك؟
بمجرد مغادرتي،
لقد اجتمعت معها.
لقد قمت بقلب الصفحة
أسرع من تقليب الكتاب.
العيش حقا وفقا لمهنتك.
لم أكن في قلبك أبدًا، أليس كذلك؟
هل هي لطيفة و فاضلة جداً؟
يجب أن تكون مرتاحًا جدًا معها.
إنها تدور حولك، وتنظر إليك.
هذا هو نوع المرأة التي تريدها، أليس كذلك؟
أنت في الواقع ترتدي القميص،
البنطلونات والأحذية التي أعطيتك إياها،
والذهاب إلى السينما معها؟
يجب عليك خلعهم جميعا
واذهب عاريا.
عندما تعاملها،
تأخذها إلى مطعم.
لماذا لم تأخذني
إلى المطاعم أبدًا؟
كل تلك الأوقات الصعبة التي قضيتها معك.
أكل المعكرونة في غرفة التخزين الصغيرة تلك.
هل تعتقد أنني استمتعت بهذه المعكرونة؟
وتأخذها إلى السينما.
لماذا هي؟
أنا أيضا أحب الأفلام.
مكانك هنا جميل جداً.
حتى أن لديها شرفة.
أراهن أنك قضيت العديد من الليالي هنا
مشاهدة النجوم والقمر.
أخبرها بكل قصصك.
بينما كنتما هنا تتصرفان بشكل رومانسي،
ماذا كنت أفعل هناك؟
كنت أعمل بجد لكسب المال.
هل تعلم ما هي حياتي في الخارج؟
لقد كان مثل؟
لم أستطع حتى الحصول على وجبة ساخنة كل يوم.
لقد كرهت الطعام الأجنبي.
ماذا تفعل؟
لماذا تغلق الباب؟
لم أنتهي من الحديث.
افتحه.
افتح الباب!
شيانغ بيتشوان!
لقد ثقبت إطاري؟
نعم فعلت. وماذا في ذلك؟
لو كنت أعلم أنك ستذهب
إلى السينما معها،
كنت سأثقبك أيضًا.
من أجل من أكسب المال؟
لكي نحصل على حياة أفضل.
إذا كنت قادرا على ذلك،
ثم اكسبها بنفسك. هل تستطيع؟
لم أمسك يد رجل آخر أبدًا.
ومع ذلك، لقد كنت
مع هذه المرأة لفترة طويلة.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
سأريكم ما هي الأفلام.
[مسرح السينما للشباب]
البروفيسور ني.
البروفيسور شيانغ.
أنا آسف.
لقد تم إيقافي من قبل شيء ما.
دعونا نسرع ​​إلى الداخل.
لكننا قطعنا نصف الطريق بالفعل.
لماذا لا نأتي في المرة القادمة؟
على ما يرام.
في هذه الحالة،
دعني أدعوك لتناول وجبة طعام.
لقد أكلت بالفعل.
ماذا عن أن نذهب في نزهة على الأقدام؟
ًيبدو جيدا.
شينينغ.
البروفيسور شيانغ.
كم عدد الصديقات التي كانت لديك من قبل؟
نعم.
ماذا تقصد؟
أنا آسف.
لقد ذهبت إلى عدة أماكن اليوم
وأنا متعب قليلاً.
فأين تعيش الآن يا
أستاذ شيانغ؟
أنا أعيش في غرفة مقسمة.
هل تفكر في
الانتقال إلى مكان آخر في المستقبل؟
ليس الآن.
إنه من الجميل العيش هناك
ومريحة.
كم سنة عملت
في الجامعة؟
خمس سنوات.
إذن كان ينبغي أن يتم
تخصيص السكن لك، أليس كذلك؟
كانت المدرسة ستخصص واحدة،
ولكنني تخليت عن مكاني.
الناس مثلك نادرون جدًا في هذه الأيام.
ولكن بما أنك اخترت
لبدء شركة مع ابن عمي،
وهذا يعني أنك يجب أن
ترغب في صنع شيء ما من نفسك.
تلك المباني ذات الطراز السكني
ليست خسارة كبيرة على أية حال.
البروفيسور ني.
انا اسف حقا
ولكن فجأة لدي أمر عاجل
ويجب أن أغادر الآن.
ماذا عن هذا؟
في المرة القادمة، سيكون هذا معاملتي.
مهما كنت تريد أن تأكل، سأدفع.
انا آسف حقا.
اعذرني.
مع السلامة.
لا تقلق.
لقد اتصلت بالفعل لتسليم نفسي.
لقد أخبرت الشرطة
أنني سأنتظرهم هنا.
ياهوي،
هل اتصلت بمحامي؟
نعم.
وقال المحامي أن تسليمي طوعي
ربما يخفف عقوبتي.
ولكن لا يزال من الممكن أن يكون
أكثر من عشر سنوات في السجن.
لم افكر ابدا
ذلك اليوم
سأعود هنا مرة أخرى.
اعتقدت أنني لن أعود أبدًا.
شينينغ،
هل تعلم
ما الذي أحبه أكثر في هذا المكان؟
إنها هذه النافذة الكبيرة.
أنا أحب كيف تشرق أشعة الشمس هنا.
لذا في ذلك الوقت،
عندما عرفت أن هذا سيصبح
غرفتي الزفافية
لقد شعرت وكأنني
لقد كنت أسعد شخص في العالم.
أنا متعب جدا.
أفتقد والدي.
هوانغ ياهوي.
الفتاة التي رأيتها في ذلك اليوم
ليست صديقتي.
وكان هذا أيضًا أول لقاء لنا.
إنها مجرد شخص كنت على علاقة به.
إنها ابنة عم شينغ ياهوي.
أنا آسف.
لقد كسرت نافذتك
وأحدثت فيه حفرة كبيرة.
انا آسف حقا.
البروفيسور ني.
مرحباً، أستاذ شيانغ.
هل انا متأخرة؟
لا، على الإطلاق.
أنا آسف حقًا بشأن ما حدث بالأمس. أنا...
لا بأس، أستاذ شيانغ.
أستاذ شيانغ،
ماذا تحب أن تشرب؟
أنا عادة أشرب الشاي.
البروفيسور شيانغ.
هذا هو مقهى.
ربما لا يقدمون الشاي.
انا آسف حقا.
القهوة جيدة أيضاً.
على الرغم من أننا لم نلتقي عدة مرات،
يبدو أنك اعتذرت
كثيرًا، أستاذ شيانغ.
أنا آسف بشأن ذلك.
البروفيسور شيانغ.
من خلال تفاعلاتنا القليلة،
أستطيع أن أقول أنك شخص صادق جدًا.
ولكنني أشعر بذلك
قد يكون لديك أشياء كثيرة
التي لم تحلها بعد.
لم نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
لا أريد أن أضيف أي ضغط عليك.
لماذا لا نفعل ذلك؟
هل نضع علاقتنا على الانتظار في الوقت الحالي؟
عندما كنت بسلام
تعاملت مع كل شيء في حياتك،
يمكننا أن نرى إذا كنا
نريد تطوير هذا الأمر بشكل أكبر.
ماذا تعتقد؟
لا مشكلة.
حسنا إذن.
البروفيسور شيانغ.
نأمل أن نراكم مرة أخرى في المرة القادمة.
مع السلامة.
[حفلة عيد ميلاد السيد يان جون]
السيد يان.
انتظر لحظة.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
لقد جاء الجميع مبكرا.
لماذا تأخرت كثيرا؟
تحاول أن تقدم دخولاً عظيماً؟
سأشرب كعقاب. هل أنت سعيد الآن؟
تعال، اجلس هنا.
شباب.
هل بإمكانك الانتقال إلى هناك لتناول مشروب؟
نحن بحاجة للتحدث.
بالتأكيد.
سأشرب.
هل تعلم أن شانغ يونفي تم القبض عليه؟
متى حدث ذلك؟
منذ بضعة أيام فقط.
قضيته مستمرة
منذ فترة طويلة.
لقد حصل على ما يستحقه.
كم تعتقد
هل سيتم الحكم عليه؟
المبلغ في حالته كبير.
ربما لن تكون عقوبته قصيرة.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
هل أخبرت يي شينينج؟
أنني كنت أواعد تلك المعلمة
وكانت كذلك لفترة طويلة؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
من أين جاءتك
فكرة أنني أواعدها؟
ما هي علاقتك
مع Ye Xining الآن؟
لا شئ.
إذا لم يكن بينكما شيء،
فما المانع من مزاحتي؟
لو كنتما معًا،
ما فعلته سيكون غير لائق.
ولكنكم لستم معًا
فما هي المشكلة؟
انا فقط اسأل.
هل لازلت تريد أن تكون معها؟
لا.
هل أنت متأكد؟
انا متأكد.
سأذهب إلى الحمام.
خذ وقتك في الشرب
والاستمتاع بنفسك.
أنت هنا، شينينج.
السيد يان.
أنا آسف على التأخير.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
بيتشوان هنا أيضا.
إنه في الداخل.
هل جاء أيضا؟
دعنا ندخل.
انتظر لحظة.
أريد أن أجري
محادثة سريعة معك أولاً.
ما هي علاقتك
مع بيتشوان الآن؟
في الواقع، لا أعرف
ما نحن عليه الآن.
فهل يمكنكم الاثنين؟
هل لا زالوا معا؟
هذا يعتمد عليه بالأساس.
يبدو أنك لا تزال تهتم به كثيرًا.
كرجال أعمال،
يمكننا أن نكون متسلطين في بعض الأحيان
لأننا نكسب المزيد من المال.
لذا ربما هناك العديد من الأشياء في المنزل،
مثل الطعام والملابس،
يتم دفع ثمنها فعليًا من قبلنا.
متأخر , بعد فوات الوقت،
قد يشعر الشخص الآخر
أقل قليلا.
النقص يؤدي إلى الحساسية.
الحساسية تؤدي إلى الجدال.
وهذا ليس جيدا على المدى الطويل.
لو
أنتما الاثنان تريدان حقًا البقاء معًا،
آمل
شينينغ، يمكنك التخفيف من حدة
سيطرتك قليلا.
ستكون الأمور أفضل بكثير بهذه الطريقة.
بالطبع، أنا لا أقول
أن بيتشوان مثالية.
بيتشوان
هو دائما واقفا ساكنا.
ليس مثلنا الذين
قادرة على مواكبة العصر.
ولكنني أعتقد
مواكبة العصر تشير إلى العمل
والمهنة،
ليس حبا.
لقد بقيت بيتشوان دائمًا على حالها،
وهذا يعني أنه تقليدي جدًا.
هذا جيد جدًا في الواقع.
على سبيل المثال، عندما تعود إلى المنزل كل يوم،
ربما يكون هناك شخص ما
الذي أعد العشاء
وينتظرك.
إذا وجدت شخصًا مثلي،
الخروج للاحتفال كل يوم
وإحداث فوضى،
أنت لن تتحمل ذلك أيضًا.
لذا ما أقوله هو،
إذا كنتما اثنين
أريد حقًا أن نكون معًا،
إذن كلاكما بحاجة إلى التغيير.
بالطبع،
إذا كنتما في النهاية
لا يمكن أن تجعله يعمل،
ثم آمل
لن يؤثر عليك كثيرًا.
لا يزال بإمكانك التركيز على عملك.
يمكننا العمل معا
وكسب الكثير من المال.
مليون، مليونان، خمسة ملايين.
كل هذا ممكن.
سأذهب إلى كندا في وقت لاحق من هذا العام.
سمعت أن الأسفل هناك ممتاز.
إذا كنت ترغب في ذلك،
يمكننا أن نذهب معًا.
سأحجز تذكرتين
الدرجة الأولى.
بهذه الطريقة لن تكون الرحلة متعبة.
ولغتي الإنجليزية ليست جيدة.
يمكنك مساعدتي في الترجمة
عندما نكون هناك.
سوف تكون مساعدة كبيرة.
حسنًا، لقد قلت
كل ما أردت قوله.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
تمام.
سأذهب وأغني لبعض الوقت.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
تفضل.
بيتشوان.
عمل؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد طعنت يان جون.
ماذا قلت؟
لقد حسمت الأمر.
لقد طعنت
يان جون؟
مرحبًا؟
هل هذه الشرطة؟
يان جون.
يان جون!
هل أنت بخير؟
اتصل بالإسعاف بسرعة!
ماذا يحدث هنا؟
يي شينينغ,
اذهب واحصل على سيارة إسعاف بسرعة!
هل انت بخير؟
انتظر، أين أنت مصاب؟
تمسك هناك!
لقد تم طعنه.
اذهب واحصل على سيارة إسعاف الآن!
هل اتصل أحد بالشرطة؟
اممم كيف أتصل بواحد؟
ابحث عن هاتف عمومي
أو اطلب المساعدة من شخص ما.
اسرع واحصل على سيارة الإسعاف!
يذهب!
تمام.
هل أنت بخير؟
يساعد!
تمسك هناك!
من فضلك انتظر.
[بعد أسبوع واحد، قسم المرضى الداخليين]
يا له من سوء الحظ!
كان ينبغي لي أن أستمع إليك.
لم أكن أتوقع أبدًا
أن يكون هذا الرجل شريرًا إلى هذه الدرجة.
تركني مع حفرة كبيرة.
حسنًا، أنت كنت وراء هذا، أليس كذلك؟
لم يتم إزالة غرزي حتى الآن.
كيف يمكنك أن تكون بلا قلب إلى هذا الحد؟
يان جون.
هذه هي الجنة تعلمك درسًا.
أتمنى في المستقبل
يمكنك أن تكون
رجل أعمال لديه ضمير.
من الآن فصاعدا، كل أسبوع...
أعني، كل شهر.
سأتبرع بالمال لدار الأيتام.
ستساعدني في هذا، أليس كذلك؟
السيد يان.
السيد صن
شينينغ.
تبدو بخير.
لقد كنا جميعا قلقين عليك.
رؤيتك تتعافى بشكل جيد
يطمئن قلوبنا.
هذا ما يسمونه
النجاة من كارثة كبيرة
ويجلب الحظ السعيد بعد ذلك.
لقد جئت بالسيارة.
دعوني أعطي الجميع رحلة.
شكرا لك سيد لو.
السيد صن
سوف آخذ دراجتي.
يمكنك المضي قدما إذن.
على ما يرام.
اتركه لي.
مع السلامة.
خذها ببطء!
شيانغ بيتشوان.
هل ليس لديك شيء لتقوله لي؟
بخير.
إذا لم يكن لديك ما تقوله لي،
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
حول ما حدث
منذ عام مع التبديل،
أنا مدين لك بالشكر.
شكرًا لك.
كل هذا في الماضي.
أتمنى أن تفعل ذلك
أتمنى لك التوفيق في المستقبل.
أنت أيضاً.
لم افكر ابدا
أن الضحك بين أصدقائنا القدامى
سيكون قصير الأجل جدًا.
طعنة يين
كما كشفت أيضًا عن
جميع أفعال يان جون السيئة في الماضي.
وقد أدين بتهمة رشوة المسؤولين،
فقدت كل شيء
وحكم عليه بالسجن لعدة سنوات.
يا إلهي.
لماذا انت هنا؟
لماذا تبدو مرهقًا جدًا؟
أحتاج إلى الراحة قليلاً.
يا إلهي!
ماذا يحدث هنا؟
يي شينينغ
لقد اتصل بي للتو
وسألني إذا كنت متفرغًا غدًا
لأخذها إلى المطار.
سألتها إلى أين كانت ذاهبة،
وقالت العودة إلى المجر.
سألتها متى ستعود،
فقالت ليس في أي وقت قريب.
أوه، صحيح.
لقد تركت لك غسالة ذات حوضين
لأن غرفة التقسيم الخاصة بك رطبة
والملابس لن تجف بشكل صحيح.
لقد ذهبت فقط للحصول عليه لك.
كما أفهمها،
الغسالة ذات الحوضين
يوجد حوض واحد على اليسار
وواحد على اليمين.
اليسار يغسل
واليمين يجف.
مجفف الدوران خاص جدًا.
لم تسمع هذا الصوت من قبل، أليس كذلك؟
لا.
عندما يبدأ مجفف الدوران،
إنه صوت عالي جدًا.
صاخبة جدًا.
لقد تم تسوية الأمر.
ستأتي إلى منزلي
لغسل الملابس في الليل،
وإذا شعرت بالجوع،
سوف آتي لأخذ بعض المعكرونة.
الذي على اليسار
للغسيل.
الذي على اليمين
مخصص للغزل.
والدتي لديها واحدة من هذه.
يجب أن أقول أن هذا الشيء يعمل بشكل جيد حقًا.
إنه لديه عيب واحد فقط.
إنه صاخب للغاية.
بمجرد أن يبدأ بالدوران،
إنه يستمر فقط.
إنه صاخب جدًا هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
ابقى هنا.
أحتاج للخروج لبعض الوقت.
لماذا انت هنا؟
أنا هنا لغسل الملابس.
مغسلة؟
هل لا يوجد لديك غسالة هنا؟
شنغ ياهوي
لقد تم إرسال الغسالة
إلى مكانك بالفعل.
لم أكن أعلم ذلك.
ما الذي تريد التحدث عنه حقًا؟
هل يمكنك البقاء من فضلك؟
لماذا يجب علي ذلك؟
لا أريدك أن ترحل.
تم حجز تذاكر الطيران بالفعل.
يمكن استرداد قيمة التذاكر.
إذا لم ينجح ذلك،
سأعيد لك الفرق.
هل تعتقد أننا مناسبين لبعضنا البعض؟
نعم.
أنا لا أعتقد ذلك.
لن تكون قادرا على التعامل
شخص لديه شخصيتي.
لا بأس.
أستطيع التحسن.
انا استطيع التعلم.
أستطيع التكيف معك.
شيانغ بيتشوان،
لا يمكنك فعل ذلك.
أنت لست من النوع
الذي يستطيع أن يتحملني.
لماذا لا نحاول ذلك؟
لقد كنا نحاول لفترة طويلة.
لا أريد أن أغير نفسي.
ما تحبه
هو من كنت في السابق.
الشخص الذي كنت عليه من قبل
ومن أنت الآن
هما نفس الشخص.
???الألم حقيقي، قلبي في حالة من الفوضى ???
فهل أنت موافق؟
???لقد فقدت السعادة ???
??? لن يكون الندم موجودا بكثرة ???
لم أكن.
أية علاقة لا تهدف إلى الزواج
???الابتسامة حلوة بس قلبي وجعني ???
إنه مجرد عبث.
ماذا تقصد؟
دعونا نتزوج.
???أنا من الليل ???
مع شخصياتنا،
???أنت من ضوء الشمس ???
نحن بحاجة إلى الالتزام.
ماذا لو لم تنجح الأمور لاحقًا؟
??? أن تحب شخص ما ???
???يأتي بعشرة آلاف طريقة ???
ثم سنحصل على شهادة أخرى،
شهادة الطلاق.
???ومع ذلك لا بد لي من ابتلاع الكلمات ???
شيانغ بيتشوان،
أنت حقا وغد.
ثم سأكون وغدًا طوال الطريق،
??? أن تحب شخص ما ???
وغد
??? هل تجد عشرة آلاف طريقة للبقاء ???
الذي لن يتركك أبدًا طوال حياتك.
ولكن لا يمكنني أن أساعد في إخفاء كلمات الحب الخاصة بي ؟؟؟
؟؟؟إذا كان الحب لا يمكن التحدث عنه؟؟؟
??? ثم اكتب أغنية ???
??? غنِّ حبك وشجاعتك ???
???أتمنى أن تظل في الحب إلى الأبد ???
??? أتمنى أن تكون بقية حياتك سعيدة ???
??? هل يمكنك أن لا تنساني أبدًا ???
الجدة.
أنت مصمم رائع. من فضلك أخبرني،
هل يبدو جيدا؟
جميل.
نينج الخاص بنا يبدو جميلاً في أي شيء.
كيف هذا؟
جدتي
انا سأتزوج
أنا
إعادته إلى صاحبه الشرعي.
شكرا لمساعدتي.
احتفظ بها.
لقد كانت هذه الساعة الجيبية
مخصصة لك دائمًا.